Иконки плагинов для cinema 4d должны максимально точно передавать то что делают плагин.


Тёмная UI-иконка, 32×32px, прозрачный фон, формат png. Глиф рисуется чистыми геометрическими линиями — только обводка, без заливок (кроме лёгких полупрозрачных оверлеев). Основной акцент — циан (#00D2DC), вторичный — оранжевый (#FF8C28) для точек и маркеров, фиолетовый (#A05AFF) для кривых и процедурных элементов. Белый, зелёный, красный, жёлтый — только для смысловых акцентов. Равномерная толщина штриха ~1–1.5px. Никаких градиентов, теней и текстур. Минималистичная техническая эстетика в духе тулбаров профессионального 3D-софта (Cinema 4D / Blender).